Opmerkingen
===========

1. Case
-------
 - Wat wordt juist bedoeld met het feit dat de hogere jaren meer vrijheid en/of eigen verantwoordelijkheden krijgen? Hoe zie je dit in de applicatie?

3.1 Algemeen
------------
 - Er staat dat de interpretatie van de "Mini-Therminals" uiteengezet zal worden, echter is er verder hierover geen sprake meer van. Misschien is "Hieronder zetten we onze interpretatie van de "Mini-Therminal"-applicatie uiteen..."

3.1.1 Terminologie
------------------
 - Het deel "maar zijn expres anders gedefinieerd om de mogelijkheden open te laten" vind ik een beetje vreemd gedefineerd. Het lijkt paradoxaal te zeggen in het eerste deel dat de begrippen "voor de hand liggend kunnen zijn", maar dan zeg je dat je ze anders gaat definieren. Ik zou gewoon zeggen: "Deze begrippen kunnen voor de hand liggend zijn, maar om misverstanden te vermeiden worden ze hier nog eens expliciet vermeld. De focus ligt, zoals hierboven reeds vermeld, op gedecentraliseerd beheer van de 'mini-therminals'".
 - Merk op dat ik op het einde ook wat heb aangepast. Ik zou niet zeggen dat de focus ligt op decentralisatie van de applicatie. Want dan lijkt het weer dat het begrip "decentralisatie" technisch bedoeld wordt. Terwijl "gedecentraliseerd beheer" beter dekt wat er wordt bedoeld: namelijk dat de locaties die kunnen gereserveerd worden niet door de DSA worden beheerd, dan wel door verantwoordelijken aangesteld door de faculteiten.
 - Bij de "instantie" zou ik ook nog vermelden dat van de "instantie" niet wordt verwacht de 'mini-therminals' te beheren. Met 'beheren' bedoel ik dan: opgeven wanneer studenten de locatie kunnen reserveren, vanaf wanneer ze die kunnen reserveren... De "instantie" wordt enkel geacht locaties aan te maken, die "bevoegde personen" (3.1.1.2) kunnen beheren.

3.1.2 Features/parameters
-------------------------
 - Ik zou in de eerste zin "...en proberen al verschillende..." vervangen door "... en proberen de verschillende"
 - 
